## 1. path() 함수와 path() 함수의 인자들

path() 함수에는 2개의 필수 인수인 route와 view, 2개의 선택 가능한 인수로 kwargs와 name까지
모두 4개의 인수를 전달할 수 있습니다.

* path() 인수: route
route는 URL 패턴을 가진 문자열입니다. 요청이 처리될 때, Django는 urlpatterns의 첫 번째 패턴부터 시작하여, 일치하는 패턴을 찾을 때까지 요청된 URL을 각 패턴과 리스트의 순서대로 비교합니다.

* path() 인수: view
Django에서 일치하는 패턴을 찾으면, HttpRequest 객체를 첫번째 인수로 하고, 경로로 부터 '캡처된' 값을 키워드 인수로 하여 특정한 view 함수를 호출합니다.

* path() 인수: kwargs
임의의 키워드 인수들은 목표한 view에 사전형으로 전달됩니다.

* path() 인수: name
URL에 이름을 지으면, 템플릿을 포함한 Django 어디에서나 명확하게 참조할 수 있습니다.   
이 강력한 기능을 이용하여, 단 하나의 파일만 수정해도 project 내의 모든 URL 패턴을 바꿀 수 있도록 도와줍니다.

**정리: 클라이언트에서 요청한 url이 들어왔을 때,   
path()의 첫번째 인자에 해당하는 route에서 클라이언트가 요청한 url을 찾고,   
이에 해당하는 view함수를 호출합니다.**    
* * *

##2. render() 함수
##### ```return render(request, 'polls/index.html', context)```
인수: (request 객체, 템플릿 이름, context 사전형 객체)
* * *

##3. html form 태그 속성
폼 태그 속성에는 name, action, method, target 등이 있습니다.   
폼 속성을 이용하여 전송할 때 어디로 보내야 하는지 그리고 어떤 방법으로 보낼지 정합니다.   
폼 태그의 속성은 다음과 같습니다.

* action: 폼을 전송할 서버 쪽 스크립트 파일을 지정합니다. (장고: 입력되는 정보들을 받는 url)
* name: 폼을 식별하기 위한 이름을 지정합니다.
* accept-charset: 폼 전송에 사용할 문자 인코딩을 지정합니다.
* target: action에서 지정한 스크립트 파일을 현재 창이 아닌 다른 위치에 열도록 지정합니다.
* method: 폼 서버에 전송할 http 메소드를 정합니다.(GET 또는 POST)

```
<form action=”데이터가 전달될 주소(요청/이동할 주소)” method=”http 요청 방식">
  <input type=”text” name=”title”/>
  <button type=”submit”>입력</button>
</form>
```

* * *

##4. Django의 MTV 패턴

* 모델(Model): 모델 클래스, 데이터 객체 정의와 그 데이터 (models.py)
* 템플릿(Template): 사용자에게 보여지는 인터페이스 화면 (templates/*.html)
* 뷰(View): 데이터를 가져오고 적절하게 가공하여 그 결과를 템플릿에 전달하는 역할 (views.py)

***

> ### http 요청과 응답의 흐름 정리 (Django)
1) 클라이언트가 특정 주소(url)로 요청을 보낸다
2) 장고 웹앱에 요청이 들어온다.
3) url conf 모듈을 이용하여 요청의 url을 확인한다.
4) 해당 url에 대한 처리를 담당하는 뷰를 결정한다.
5) 뷰는 로직을 실행한다.
6) 필요한 경우 모델을 통해 데이터를 처리한다.
7) 템플릿을 기반으로 최종 html 코드를 생성한다.
8) 생성된 html 코드를 클라이언트로 보낸다.
9) 클라이언트가 받은 html 코드를 렌더링한다.
* * *



##5. Django의 Relation
릴레이션(Relation): 모델과 모델간의 종속 관계를 정의합니다. -> 모델과 모델 사이의 관계

>Many-to-One(다대일):  
게시물과 댓글의 관계. 게시물 한 개에는 여러 개의 댓글이 달립니다.
 
Django 에서 다대일 관계를 설정할 때는 아래와 같이 ForignKey 를 사용한다. 
다른 필드 타입과 마찬가지로 모델 클래스의 속성으로 입력하며,
연결대상이 될 모델 객체를 위치인자로 전달해주어야 하고,
on_delete 옵션을 필수로 입력해주어야 한다.

#### 코드예시
```
   class 모델이름(models.Model):
       필드이름 = models.ForeignKey(연결대상모델, on_delete=삭제옵션)
```
***

>Many-to-Many(다대다):   
출판사와 저작물의 관계.
하나의 저작물을 여러 출판사에서 낼 수도 있고, 반대로 하나의 출판사가 여러 저작물을 냅니다.

***

>One-to-One(일대일):    
여권과 사람의 관계.   
한 사람은 하나의 여권만 가질 수 있습니다.   
여권을 가지고 있지 않은 사람도 있지만 동시에 자신의 여권을 여러개를 가진 사람은 없습니다.